Miras alınan irade...
Zamanın akışı...
İnsanların hayalleri...
Bunlar durdurulamaz.
İnsanlar özgürlüğün yanıtını
aradığı sürece,
bu şeyler asla yok olmayacak!
Ben sadece geleceğe inanırım--
Kimse gülse de umurumda değil
O yarış tutkusu seni parlattı
Çok parlak,
ama ona bakmak istiyorum
Bir yerlerde "estetik" seziyorum
Sana gerçekten çok takıldım
Takip ediyorum, kimseye benzemeyen
bir hayalin izinde
Dramatik bir şekilde yakalayana kadar
Harikalar Diyarı'na İnan!
Yakalayacağım, kimsenin görmediği
bir hayalin şeklini
Seninle gideceğim,
işte bu tutkulu duygular
Her şeyin mantıklı
olmasına gerek yok
Sıradan günlük hayat yerine,
cennet için koş
Harikalar Diyarı'na İnan!
Bir ada bulduk!
Ada mı?!
Oh! Bir ada! Bir ada bulduk!
Hey, Nami! İyi haber!
Bir ada var! İyileşebilirsin!
Bir ada var! Ada! Ada!
--Ada! Ada!
--Git bir bak.
Bir ada!
Bütün bu kar! Çok mutluyum!
Yeterince yaklaştınız, korsanlar!
Hey. İnsanlar buldum.
Ama... pek dost canlısı görünmüyorlar...
Dikkat, korsanlar! Hemen buradan
çekilin! Şimdi!
Doktor aramaya geldik!
Gemide hasta biri var!
Bu numaraya kanmayız,
pis korsanlar!
Bizi gerçekten hiç sevmiyorlar.
Daha yeni tanıştık ama...
Laf yetiştirme!
Ateş ediyorlar!
Bunu yapmış olamazsın!
--Alçak!
--Dur, Sanji-san!
"Doktorsuz Bir Ada?
İsimsiz Bir Diyarda Macera!"
Vivi!
Seni--!
Nişan al!
Hayır! Dur!
Kavga etmek hiçbir şeyi çözmez!
İyiyim! Sadece kolumu sıyırdı!
Öyleyse buraya inmeyeceğiz!
Ama bir doktor çağırabilir miyiz?
Arkadaşımız çok ciddi bir hastalık geçiriyor.
Lütfen yardım edin! Yalvarıyorum!
Vivi!
Kaptan olmaya layık değilsin, Luffy.
Her şeyi kafasına göre hareket ederek
çözemezsin!
Burada kavga çıkarırsan,
Nami-san'a ne olacak?
Evet. Özür dilerim! Hatalıydım!
Lütfen bir doktor çağırın!
Lütfen arkadaşımıza yardım edin!
Sizi köye götüreceğim.
Beni takip edin.
Gördünüz mü? Anladılar!
Evet! Harikasın!
Sizi uyarmalıyım, buradaki tek doktor
bir cadı.
Cadı?
Dalga geçiyor olmalısın.
Burada hiçbir şey mantıklı değil...
Burası neyin nesi, zaten?
Bu toprakların hâlâ bir adı yok.
İsimsiz bir toprak?
Bu gerçekten olur mu?
Bir ayı!
Herkes! Ölü taklidi yapın!
Bir Gezgin Ayı. Tehlikeli değiller.
Eğilmeyi unutmayın.
Gezginlik adabıdır.
Tamam! Şimdi daha iyiyim!
Bakın!
Artık nihayet gerçek antrenman
yapabilirim!
O sulandırılmış antrenmandan
bıkmıştım,
ve sadece gemiyi izlemek
cehennem gibi sıkıcı.
Belki kendimi dizginlemek için
soğuk suda yüzmeye giderim.
Burası bizim köyümüz, Büyük Boynuz.
Her yerde tuhaf hayvanlar
geziyor...
Kar ülkesi işte!
Nami-san! İnsanların olduğu bir köye
geldik! Bir köy!
Tamam. Yardımınız için teşekkürler, herkes.
Muhafız olmayanlar
işlerine dönebilirler.
Ama, tek başına iyi olacak mısınız,
Dalton-san? Onlar korsan!
Bana bir tehdit oluşturduklarını sanmıyorum.
Bu, yılların tecrübesinin sezgisi.
Güvenebilirsiniz.
Ne yapacağız?
Dalton-san öyle diyorsa, o zaman...
--Ve tehlikeli görünmüyorlar...
--Evet...
Peki, Dalton-san!
Geri kalanı size bırakıyoruz!
Dikkatli olun, Dalton-san...
Bir şey olursa bizi çağırın!
Bunlar bu ülkenin güvenlik güçleri değil miydi?
Onlar sıradan vatandaşlar.
Şimdilik benim eve gelin.
Hey! Bak, Luffy! Bir Dağcı Ayısı!
Yine mi?!
--Ah, Dalton-san!
--Eğilmeliyiz.
Korsanlar olduğunu duydum!
İyi misiniz?
Evet, her şey yolunda.
Endişelenecek bir şey yok.
Ah, Dalton-kun! İki gün sonraki
seçimi heyecanla bekliyorum!
Herkes sana oy vereceğini söylüyor!
B-bu kadar ciddi olamazsınız!
Ben sadece günahkâr bir adamım!
Şu yatağı kullanın.
Ortamı ısıtayım.
Size adımı söylemedim henüz.
Ben Dalton, bu adanın
güvenlik ekibinin kaptanıyım.
Sert karşılamamız için affedin.
Bir soru sorabilir miyim?
Ha?
Sanki sizi daha önce görmüş gibi hissediyorum.
B-büyük ihtimalle hayal gücünüz!
Neyse, lütfen bize bu cadıyı anlatın!
Nami-san'ın ateşi biraz önce
42°C'ydi!
42°C mi?!
Ateşi üç gündür yükseliyor.
Daha fazla çıkarsa ölecek!
Evet.
Ama hastalığın nedenini bile bilmiyoruz,
nasıl tedavi edeceğimizi de...
Bir doktora ihtiyacımız var! Kim olursa olsun!
Bu cadınız nerede?!
Cadı mı? Pencere dışındaki
şu dağları görüyor musunuz?
Evet, şu aşırı uzun--
Hiper Kardanadam!
Snowzilla, kar canavarı!
Evet!
Sakın beni sırtınızı tekmelemek zorunda bırakmayın!
Şu dağlar Drum Rockies olarak bilinir.
Ortadaki en yüksek dağın tepesindeki şato görüyor musun?
Şato mu?!
--O şatonun artık bir kralı yok.
--Bu beni ısıtıyor...
Evet, işte orada.
Şatonun neyi bu kadar önemli?
Bölgenin tek doktoru, Dr. Kureha, orada yaşıyor.
İnsanlar ona cadı diyor.
Ne?! Neden bu kadar uzakta olmak zorunda?!
O zaman hemen onu buraya çağırın! Kritik bir hastamız var!
İstesek bile ona ulaşmanın bir yolu yok.
Ha?! Kendine doktor mu diyor?! Nasıl biri bu?!
Doktor olarak oldukça yetenekli.
Ama tuhaf bir yaşlı kocakarı. Şu an neredeyse 140 yaşında.
Eee?!
140?! Sanırım ona yardım gerekebilir!
Bir de, bakalım...
Turşu erik sever.
Peki burada insanlar hasta ya da yaralandığında ne oluyor?
Canı istediğinde dağdan iniyor.
Hastaları arıyor, tedavi ediyor, sonra da ücret olarak,
evlerinden ne isterse alıp gidiyor.
Dost canlısı olmayan bir kocakarıya benziyor!
Hey! Neredeyse bir korsan gibi geliyor!
Peki böyle yaşlı bir kadın o dağdan nasıl iniyor?
Garip bir söylenti var...
ama birkaç kişi onu ay ışığında
gökyüzünde kızakla gezerken gördüğünü iddia ediyor...
İşte bu yüzden ona cadı diyorlar...
Bazıları onu daha önce hiç görmedikleri tuhaf bir yaratıkla da görmüş...
Biliyordum! Gördünüz mü? Kar Adamı! Sonuçta karlı bir dağ!
Böyle bir şeyin olacağını biliyordum!
Bir cadı ve bir Kar Adamı mı?! Aman tanrım, sakın karşılaşmayalım!
Tek doktor o, ama uzak durmayı tercih edeceğim bir kocakarı.
Yapabileceğimiz tek şey, bir dahaki sefere dağdan inmesini beklemek.
Ciddi olamazsın...
Kahretsin! Bunu bekleyemeyiz! Şu an bile, Nami-san--!
Hey! Nami! Nami! Beni duyuyor musun?
Ne yapıyorsun?!
Oh! Uyandı!
Hey, bir doktor görmenin tek yolu bu dağı tırmanmak.
Tırmanacağız!
Ha?
Delirme! Nami'yle ne yapıyorsun?!
Sorun yok! Onu sırtımda taşıyacağım!
Bu sadece işleri daha da kötüleştirir!
Sorun ne? Acele etmemiz gerekmiyor mu?
Doğru, ama yapamazsın! Bak ne kadar dik ve yüksek!
Ben yapabilirim.
Belki sen yapabilirsin, ama Nami-san için çok zor olur!
Ama bak! Düşersek kara düşeriz!
Sağlıklı biri bile oradan düşse anında ölür!
Ciddiyim! Vücut sıcaklığı normalin 6°C üzerinde!
Anlıyor musun sen bunu?!
Bunu hızlı atlatmalıyım...
Acele etmeliyim... Vivi için...
Sana güveniyorum, Kaptan!
İşte bu! Bana bırakın!
İnanamıyorum! Kaptanına layık bir navigatör!
Durumunun ne olduğunun farkında mısın, Nami-san?!
İyi olacak mısın? Oraya ulaşmak saatler sürecek!
Yaşlı adam! Et! Bana et ver!
Et mi?
Tamam! Ben de geliyorum!
Dinle, Luffy! Tek bir kez bile düşersen, Nami'nin ölebileceğini bil!
Ha?! Tek bir kez bile mi?!
Bekle! Kıpırdama! Bunu düzgün bağlamam lazım!
Hazırız.
Tamam, ben burada bekleyeceğim. Sadece engel olurum.
Ben de!
Anladım!
Tamam, Nami! Sıkı tutun!
Evet...
Eğer gerçten gitmeye kararlıysan...
Seni durdurmayacağım.
Ama en azından diğer taraftan tırman.
Bu rota üzerinde Lapinler var.
Vahşi, etobur tavşanlar.
Bir sürüyle karşılaşırsanız, ölüm kesin.
Tavşanlar mı? Ama acelemiz var.
Sorun olmaz bence. Değil mi?
Evet! Ben tekmelerim onları!
Tekme mi?! Ciddi olamazsın!
Bu intihar olur!
Sorun yok!
Peki o zaman! Hadi gidelim, Sanji!
Nami ölmeden!
Ne?! Böyle uğursuz şeyler söyleme,
aptal herif!
Gerçekten iyi olacaklar mı?
Şey, o ikisi için endişelenmiyorum...
Ama asıl soru, Nami-san'ın gücünün
yeterince dayanıp dayanmayacağı...
Umarım güvenle ulaşırlar...
Sorun ne?
İçeri gel. Dışarısı soğuk.
Ah, sorun değil.
Dışarıda kalmak istiyorum.
Ben de...
Anlıyorum.
O halde ben de size katılacağım.
Eskiden vardı, uzun zaman önce...
Ha?
Doktorlar. Ama artık hepsi gitti,
bazı nedenlerden dolayı.
Hepsi inanılmaz yetenekliydi...
Hatta ileri bir tıp ülkesi
olarak bilinirdik.
Peki ne oldu?
Bu ülke sadece birkaç ay önce
yok edildi.
Korsanların eliyle!
--Ne?!
--Tüm ülke mi?!
Bu yüzden mi bizden bu kadar
çekindiniz?
Evet. "Korsan" kelimesi hala
herkes için çok ağır...
Bunun için üzgünüm.
Ama o korsan grubunda sadece
beş kişi vardı.
Kaptanları kendine "Karasakal" diyordu,
ve ülkemizi bir anda
yok etti,
o korkunç gücüyle...
Sadece beş korsan mı?!
Ciddi olamazsın!
Karasakal mı?!
Ama bazıları bunun aslında
ülke için iyi olduğunu söylüyor.
Bir ülkenin yok olmasında
hiçbir iyi yan yok!
Evet! Bu duyduğum en saçma şey!
Teşekkür ederim.
Ama insanlar bunu söylüyor çünkü o zamana kadar
burada var olan monarşi...
Vatandaşların gözünde korkunçtu.
Eskiden bu ülkenin adı
Davul Krallığı'ydı!
Kralın adı Wapol'dü!
Olabilecek en kötü kraldı!
Evet! O adam! Onu hatırlıyorum!
Wapol mü?!
Biraz soğudu.
Rüzgar şiddetlendi.
Peki neden ayakkabı giymiyorsun?!
Sadece bakmak bile acı veriyor!
Bu benim polisim!
Polis mi?! "Politika" demek istedin herhalde!
Evet!
Neyse, biliyor muydun?
Karlı ülkelerde insanlar asla uyumaz!
Ha? Nedenmiş o?
Çünkü uyurlarsa ölürler!
Saçmalama!
Öyle biri yok!
Doğru söylüyorum!
Bana uzun zaman önce biri söylemişti!
Usopp'tur herhalde.
Hayır! Köyümdeki bir barda duydum!
O zaman Dalton'un neden yatağı vardı?
İyi bir noktaya değindin.
Belki de öldüğü zaman içindir?
Tabii, öyle mi!
Tamam, bunu biliyor muydun?
Karlı ülkelerdeki kadınların
hepsinin pürüzsüz bir cildi vardır!
Nedenmiş?
Belli değil mi?
Üşüdüğünde
ısınmak için cildini ovarsın.
Böylece pürüzsüz bir cilde sahip olursun.
Yani karlı yerlerdeki kadınların
böyle pürüzsüz, beyaz bir cildi var!
Neden beyaz?
Çünkü sürekli yağan kar
ciltlerini boyuyor!
Ha?! Ne kadar aptalsın!
Sanki sen çok akıllısın!
Ve...
...şu lanet rahatsız edici halini bırak!
Bu adamın derdi neydi?
Dayan, Nami-san!
Seni bir doktora götüreceğiz!
Burada kar çok derin...
Hey, Luffy!
Daha düzgün koş!
Nami-san'ın durumu kötüleşecek!
B-bunlar ne?
Beyaz ve büyükler,
o yüzden kutup ayıları! Eminim!
Bekle! Wapol'ü tanıyor musun?!
Sadece tanımıyoruz!
Gemimize saldıran korsan oydu!
Ama ondan kurtuldum.
Yine de, Drum Krallığı hakkında
bir şeyler söylediğini hatırlıyorum...
Evet.
Şüphe yok!
Şimdi net hatırlıyorum!
Babamın beni götürdüğü bir hükümdar
toplantısında onunla tanışmıştım,
çok küçükken!
Hükümdar toplantısı mı?!
Sen de kimsin?
Hayır, şey, anlatayım...
Neyse, Wapol'le karşılaştık!
Dün, buraya gelirken!
Dün mü?! Emin misin?!
Ama o zaman ne oluyor?!
Kendine korsan dedi, kral değil!
Bunu bir kamuflaj olarak söylüyor olmalı.
Wapol, sadece bu adaya dönmeye çalışarak
denizde dolaşıyor.
Yani o gemidekiler,
bu ülkeye saldıran Kara Sakal Korsanları'na
karşı koyamadıkları için mi atıldılar?
Karşı koyamadılar mı? Öyle değil!
Ha?
Olay olduğunda, Wapol'ün ordusu
savaşmaya bile çalışmadı!
Hatta, korsanların ne kadar güçlü
olduğunu öğrenir öğrenmez,
Wapol ülkeyi terk etti ve
denize kaçan ilk kişi oydu!
Bu, tüm ulusu çaresizliğe sürükledi.
Yani kral—
Bir ülkenin kralı bu yapılır mı?!
Bu iğrenç!
Halkını terk eden bir kral!
Vivi...
Kesinlikle haklısın.
Ama en azından Wapol'ün
zulmü sonunda bitti.
Bu adada kalan insanlar,
yeni bir ülke kurmak için
bir araya geldiler.
Şu an en çok korktuğumuz şey,
Wapol'ün geri dönüşü...
Onun monarşisinin geri gelmesi.
İnsanlar hâlâ tedirginken,
bundan kesinlikle kaçınmalıyız!
Eğer bu adada yeni,
barışçıl bir ülke kuracaksak!
Zıpladı!
Şaka yapıyor olmalısın!
Nasıl böyle hareket edebilir?!
--Bu ne, bir goril mi?!
--Hayır! Bir kutup ayısı!
Bu bir tavşan!
Goril diyen sensin...
Bunlar Dalton'un bahsettiği Lapinler olmalı!
Bu kadar çok mu?!
Oh!
Oh! Wapol-sama!
Ne oldu, Chess?
Saman Şapka'nın gemisini mi buldun?!
Hayır, Wapol-sama!
Sonunda vatanımıza döndük!
Ne?!
Denizde kaç aydır dolanıyoruz?
Burası vatanımız! Davul Krallığı!
Gerçekten mi?!
Dünya çok büyük
yani bir yerde hazine olsa bile,
şansın neredeyse yok denecek kadar az
Yani sadece şansa güvenerek bir yere varamazsın
Bu yüzden,
biri beni durdursa ya da gölgeden gülse bile
gemi yoluna devam edecek
Güle güle!
Unut onları!
Aptal olduğumu biliyorum, ama gitmeliyim
Rüya ne kadar çılgınsa, hedef de o kadar havalıdır
Aptal olduğumu biliyorum, ama savaşacağım
Deniz ne kadar uzaksa, o kadar cennet gibidir
Elinizden geleni yapın,
ve her ufuk biraz daha yakınlaşacaktır